Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/ay_dhcp_server.xml.*.po
Languages: ja

source: DHCP server
ja: DHCP サーバ

source: The <literal>dhcp-server</literal> resource makes it possible to configure all the settings of a DHCP server by means of the six following properties.
ja: <literal>dhcp-server</literal> リソースを使用することで、 DHCP サーバの全ての設定を行うことができます。下記の 6 種類のプロパティをお使いください。

source: Element
ja: 要素

source: Value
ja: 値

source: Description
ja: 説明

source: A value of 1 means that the DHCP server must be jailed in a chroot.
ja: 値に 1 を指定すると、 DHCP サーバを chroot 環境内に閉じこめて動作するようになります。

source: Set this to 1 to enable the DHCP server (that is, run it on system start-up).
ja: 値に 1 を指定すると、 DHCP サーバを有効化します (システムの起動時に開始するようにします) 。

source: If set to 1, the settings will be stored in LDAP instead of native configuration files.
ja: 値に 1 を指定すると、設定を設定ファイルではなく LDAP に保存するようになります。

source: Text
ja: テキスト

source: String with parameters that will be passed to the DHCP server executable when started. For example, use "-p 1234" to listen on a non-standard 1234 port. For all possible options, consult the dhcpd manual page. If left blank, default values will be used.
ja: DHCP サーバの起動時に、実行ファイルに渡すコマンドラインパラメータを文字列で指定します。たとえば "-p 1234" のように指定すると、非標準の 1234 ポートでサービスを待ち受けるようになります。設定可能なオプションの一覧については、 dhcpd のマニュアルページをお読みください。何も指定しない場合、既定値が適用されます。

source: List of network cards in which the DHCP server will be operating. See the example below for the exact format.
ja: DHCP サーバのサービスを提供するネットワークカードのリストを指定します。設定方法については下記の例をご覧ください。

source: List
ja: リスト

source: List of settings to configure the behavior of the DHCP server. The configuration is defined in a tree-like structure where the root represents the global options, with subnets and host nested from there. The <literal>children</literal> , <literal>parent_id</literal> and <literal>parent_type</literal> properties are used to represent that nesting. See the example below for the exact format.
ja: DHCP サーバの動作を設定するための設定リストを指定します。設定はツリー構造で、ルート要素がグローバルオプションを表し、そこからサブネットやホストを定義する形になっています。また、 <literal>children</literal> , <literal>parent_id</literal> , <literal>parent_type</literal> の各プロパティを指定することで、入れ子になった構造を表します。正確な書式については下記の例をご覧ください。

source: Example dhcp-server section
ja: dhcp-server セクションの例
